Clase de Álgebra:

Vectores: Son una lista de números (o coordenadas) que representan un punto en un espacio. Se usan para representar características de datos.
Matrices: Son arreglos bidimensionales que permiten organizar vectores y realizar operaciones sobre ellos, como transformaciones lineales.
Espacio Vectorial: Conjunto de vectores que pueden sumarse y escalarse mientras cumplen ciertas propiedades.
Autovalores y Autovectores: Estos son especialmente importantes para la reducción de dimensionalidad, como en el análisis de componentes principales (PCA).

SENATI